# Бот-мемолог The Rock

Телеграм-бот, который отправляет рандомные мемы с Реддита, основываясь на теме, введенной пользователем.

## Описание

Проект представляет собой бота, который предлагает на
выбор несколько категорий(hot, new, rising, top), которые изменяются в настройках бота.
В зависимости от выбора пользователя бот отвечает различно, сортируя мемы по введенным параметрам и
находя рандомный мем в соответствии с ними. Бот имеет несколько дополнительных функций,
которые описаны ниже.

## Инструкция по использованию

- Начало
    - Найдите бота в Telegram: @therrrockbot
    - Запустите бота командой /start.
    - Для просмотра функций бота напишите команду help.
- Параметры запроса
    - В одной строчке с командой /meme необходимо ввести некоторые параметры для запроса.
    - Первый параметр: ключевое слово. Название игры, животное, чье-либо имя и т.д.
    - Второй параметр: категория. Новый, наиболее часто просматриваемый и т.д.
    - Третий и последний параметр: время. Мемы, выложенные на этой неделе, в этом году, за последний час и т.д
- Для тестировщиков
    - Для тестировщиков в боте создан специальный режим отладки.
    - По команде /debug бот отправляет лог-файл
    - По команде /debug_mode_on бот включает режим отладки, в котором бот выводит все логи.
    - По команде /debbug_mode_in бот выключает режим отладки и возвращается в привычный режим.
- Ежедневный мем
    - По умолчанию после запуска бота вы будете получать ежедневную рассылку мемов.
    - По команде /daily_memes_stop пользователь отписывается от ежедневной рассылки мемов.
- Запланированный мем
    - По команде /planned_meme пользователь может установить время, в которое хочет получить случайный мем.
- Настройки бота
    - Настройки открываются по команде /settings.
    - Представляется возможность изменить время прихода ежедневного мема и выбрать категорию мемов: новые,
      в тренде, лучшие и т.д.

## Контакты

Для связи с разработчиками можно использовать следующие контакты:

- Аня
    - [Telegram](https://t.me/mrisxxs)
    - [Почта](atrosenko596@gmail.com)
- Петя
    - [Telegram](https://t.me/FrozenFly1)
    - [Почта](peterxpotapov@gmail.com)
- Ярослав
    - [Telegram](https://t.me/Pl1nTuS32)
    - [Почта](farev752@gmail.com)